"Rahasia Mangekyo Sharingan"
Tidak peduli kegelapan apa yang akan kutemui nanti,
Akan kuhancurkan semuanya!
Apapun yang terjadi,
Aku harus tetap mendapatkan kekuatan itu!
Sepertinya Aku terlambat pulang.
Apa itu?!
Aku merasa seperti ada seseorang disana.
Cahayanya..
Inikan belum waktunya tidur.
Ini..?
Apa-apaan ini?!
Apa yang telah terjadi disini?!
Paman.. Bibi..
Ayah.. Ibu..
Ayah?! Ibu?!
Ada orang di dalam.
Bergerak!
Ayah! Ibu!
Kakak!
Ayah dan Ibu telah..
Mengapa?! Untuk Apa?!
Siapa yang berani melakukannya?!
Kakak.. Apa yang..
Apa yang kau lakukan, Kakak?!
Kau adalah adik yang menyedihkan.
Mangekyo Sharingan!
Hentikan.. Kakak!
Jangan memperlihatkanku hal seperti ini!
Mengapa?!
Mengapa, Kakak..?!
Mengapa.. Mengapa, Kakak..?!
Untuk mengukur.. kemampuanku.
Mengukur kemampuanmu?!
Hanya itu..
Hanya untuk itu.. kau membunuh semua orang.
Itu adalah bagian yang penting.
Apa-apaan itu?!
Apa kau bercanda..
Aku takut!
Jangan bunuh aku..!
Aku tidak percaya!
Ini bukanlah dirimu, Kakak. Maksudku..
Alasanku bertindak sebagai kakak yang kau inginkan hanyalah..
..karena Aku ingin mengukur kemampuanmu.
Kau berpotensi untuk menjadi lawanku..
..untuk mengukur kemampuanku.
Larilah dariku.. dan Bencilah aku..
Dan lanjutkanlah keinginanmu untuk mengalahkanku.
Jadi Aku tetap membiarkanmu hidup untuk..
..keuntunganku sendiri.
Kau adalah seseorang yang bisa menggunakan Mangekyo Sharingan sepertiku.
Tapi, dengan satu syarat..
Kau harus membunuh teman dekatmu sendiri.
Itu tidak mungkin.
Seperti.. yang Aku lakukan.
Mengenai Uchiha Shisui yang telah bunuh diri tadi malam dengan melempar dirinya ke Danau Nakano.
Satu-satunya yang tidak muncul pada pertemuan adalah Shisui..
Setahuku.. Kau menyayangi Shisui seperti kakak kandungmu sendiri.
Jadi.. Kakak yang..
Kakak yang membunuh Shisui?!
Benar.. dan karena itulah Aku mendapatkan mata ini.
Ada sebuah ruang besar di Sungai Nakano..
..dibawah tikar tatami ke-7 yang paling kanan.
Tempat pertemuan rahasia clan.
Disana kau akan menemukan dokumen rahasia mengenai tujuan sejati Jutsu Penglihatan dari Clan Uchiha.
Tujuan.. sejati?!
Jika kau sudah memiliki mata ini..
..kau akan menjadi orang ketiga termasuk diriku yang bisa menggunakan Mangekyo Sharingan.
Jika itu terjadi..
..berarti Aku tidak sia-sia membiarkanmu hidup.
Karena.. Saat ini..
Kau tidak layak untuk dibunuh.
Adik kecilku yang menyedihkan..
Jika kau ingin membunuhku, irilah padaku!
Benci aku!
Dan hiduplah dalam kesengsaraan.
Larilah.. Larilah..
Dan bertahanlah untuk hidup.
Dan ketika kau sudah memiliki mata yang sama denganku..
..datang dan lawan aku!
Mimpi?!
Ya.. Itu benar.
Satu-satunya yang selamat.. hanyalah anak itu.
Bukankah dia punya kakak?!
Ya, tapi dia telah menghilang..
Tidak mungkin.. Clan Uchiha yang elit itu..
Hey, Sasuke.. Apa kau ingin membeli sesuatu?!
Sasuke, apa kau ingin berangkat ke sekolah?!
Ya.
Aku melihat Itachi barusan, dia sangat mengagumkan.
Dia sudah menjadi Top-Class Shinobi.
Dia menjadi lulusan terbaik dikelasnya di Akademi Ninja pada usia 7 tahun..
..dan mencapai peringkat Chunin pada usia 10 tahun.
Dia sudah bisa menggunakan Sharingan ketika dia berusia 8 tahun.
Benar juga.
Anak itu benar-benar kebanggaan dari Clan Uchiha.
Kau sudah pulang.. Sasuke!
Sasuke..
Tunggu sebentar.
Ada apa?!
Ibu?!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
Lalu mengapa hanya Kakak.
Kakakmu adalah kakakmu.. Dan kamu adalah kamu.
Ayahmu sangat peduli dengan kalian berdua.
Ada ruang besar di Sungai Nakano..
..dibawah tikar tatami ke-7 yang paling kanan.
Tempat pertemuan rahasia clan.
Begitu.. Jadi itulah mengapa..
Akademi Ninja
Hei, Shikamaru..
Ayo ke toko permen setelah sekolah selesai.
Hah.. Tidak mungkin.
Kau bisa melakukan itu karena Ibumu baik.
Tapi jika ibuku tahu, Aku membeli snack sebelum pulang ke rumah..
Aku akan dalam masalah besar.
Apa kau tahu..
..kalau seluruh anggota Clan Uchiha telah dibunuh?!
Yah, Aku tahu dari Ayahku.
Katanya hanya dia sendiri yang selamat.
Itu.. baru anakku.
Dia hanya selalu membicarakan tentangmu saja.
Aku penasaran.. Apa yang Ayah katakan pada Ibu.
Jika kau ingin membunuhku..
Irilah padaku! Bencilah aku!
Akan kulakukan apapun untuk membunuhmu,
Akan kuhancurkan semua kegelapan yang akan menghadangku nanti.
Aku harus bisa memiliki kekuatan itu!
Sekarang Aku adalah.. sang penuntut balas!
Sasuke sekarang berada dalam kegelapan.
Jika kau berhenti ditempat seperti ini..
..kau tidak akan bisa menjangkau Sasuke lagi.
Neji.. benar apa yang kau katakan.
Sekarang dia benar-benar berada dalam kegelapan.
Dia memukulku dengan sekuat tenaga. Sialan!
Apa kau tidak menganggapku sebagai teman se-tim-mu lagi?!
Apa semua yang kita lakukan bersama di Tim 7 sudah tidak berarti apa-apa untukmu?!
Benar.
Aku harus bisa memiliki kekuatan itu.
Sama sekali tidak berarti.
Bagiku, kau adalah.. teman terdekatku.
Teman terdekat..
Lalu.. mengapa?!
Akan kuberitahu..
Alasan kulakukan ini..
..adalah untuk membunuhmu.
Aku tidak begitu mengerti tapi..
..Aku tahu kalau kamu mau bertarung denganku untuk kepentinganmu sendiri!
Iyakan, Sasuke..!